私は巴マミ
あなたたちと同じ 見滝原中の３年生
そして
キュゥべえと契約した
魔法少女よ
また変な夢
おはよう まどか
交わした約束忘れないよ
目を閉じ確かめる
押し寄せた闇　振り払って進むよ
いつになったらなくした未来を
私ここでまた見ることできるの
溢れ出した不安の影を
何度でも裂いてこの世界歩んでこう
とめどなく刻まれた
時は今始まり告げ
変わらない思いをのせ
閉ざされた扉開けよう
目覚めた心は走り出した
未来を描くため
難しい道で立ち止まっても空は
きれいな青さでいつも待っててくれる
だから怖くない
もう何があっても
挫けない
まどか 昨夜は帰りが遅かったんだって
先輩の家にお呼ばれしちゃって
まあ 門限とかうるさいことは言わないけどさ
晩メシの前には一報入れなよ
うん ごめんね
ほんとに人には見えないんだ
うわ
素敵なお部屋
独り暮らしだから遠慮しないで
ろくにおもてなしの準備もないんだけど
マミさん すっごく美味しいです
んー めっちゃうまっすよ
ありがとう
キュゥべえに選ばれた以上
あなたたちにとっても他人事じゃないものね
ある程度の説明は必要かと思って
うんうん 何でも聞いてくれたまえ
さやかちゃん それ逆
わあ きれい
これがソウルジェム
キュゥべえに選ばれた女の子が 契約によって生み出す宝石よ
魔力の源であり 魔法少女であることの証でもあるの
契約って
僕は 君たちの願いごとをなんでもひとつ叶えてあげる
え ホント
願いごとって
なんだってかまわない
どんな奇跡だって起こしてあげられるよ
うわぁ 金銀財宝とか 不老不死とか
満漢全席とか
いや 最後のはちょっと
でも それと引き換えに出来上がるのがソウルジェム
この石を手にしたものは 魔女と戦う使命を課されるんだ
魔女
ねえ ママ
ん～
もしも もしもだよ
魔法でどんな願いごとでも叶えてもらえるって言われたら
どうする
役員を二人ばかりよそに飛ばしてもらうわ
あとそうねぇ
社長もさぁ もう無理がきく年じゃねぇんだから
そろそろ隠居考えてほしいんだけど…
代わりがいないってのがなぁ
いっそ ママが社長さんになっちゃったら
その手があったか
営業部にさえしっかり根回ししとけば
企画部と総務はいいなりだし
そうなると問題は経理のハゲか
あれか 毟るか
ママ 目が怖いよ
魔女って何なの
魔法少女とは違うの
願いから産まれるのが魔法少女だとすれば
魔女は呪いから産まれた存在なんだ
魔法少女が希望を振りまくように
魔女は絶望を蒔き散らす
しかもその姿は普通の人間には見えないから
性質が悪い
不安や猜疑心 過剰な怒りや憎しみ
そういう災いの種を世界にもたらしているんだ
理由のはっきりしない自殺や殺人事件は
かなりの確率で魔女の呪いが原因なのよ
形のない悪意となって
人間を内側から蝕んでゆくの
そんなヤバイ奴らがいるのに
どうして誰も気付かないの
魔女は常に結界の奥に隠れ潜んで
決して人前には姿を現さないからね
さっき君たちが迷い込んだ 迷路のような場所がそうだよ
結構 危ないところだったのよ
あれに飲み込まれた人間は 普通は生きて帰れないから
マミさんは そんな怖いものと戦っているんですか
そう 命懸けよ
だからあなたたちも 慎重に選んだ方がいい
キュゥべえに選ばれたあなたたちには どんな願いでも叶えられるチャンスがある
でもそれは 死と隣り合わせなの
んー 悩むなぁ
そこで提案なんだけど
二人ともしばらく私の魔女退治に付き合ってみない
魔女との戦いがどういうものか
その目で確かめてみればいいわ
そのうえで
危険を冒してまで叶えたい願いがあるのかどうか
じっくり考えてみるべきだと思うの
おっはよう
おはようございます
おはよ うえっ
おはよう さやか
えっ あっぐぁ
どうかしましたか さやかさん
やっぱそいつ 私達にしか見えないんだ
そうみたい
あの
いや 何でもないから
いこ いこ
頭で考えるだけで 会話とかできるみたいだよ
私達 もう既にそんなマジカルな力が
いやいや 今はまだ僕が間で中継しているだけ
でも 内緒話には便利でしょう
何か 変な感じ
お二人とも さっきからどうしたんです
しきりに目配せしてますけど
え
いや これは あの その
まさか二人とも 既に目と目でわかり合う間柄ですの
たった一日でそこまで急接近だなんて
昨日はあの後 一体何が
ぅいや そりゃねーわ さすがに
確かにいろいろ あったんだけどさ
でもいけませんわ
お二方 女の子同士で
それは禁断の
恋の形ですのよ
バッグ忘れてるよー
今日の仁美ちゃん 何だかさやかちゃんみたいだよ
どーゆー意味だよ それは
つーかさ
あんた のこのこ学校までついて来ちゃって良かったの
どうして
言ったでしょ 昨日のあいつ このクラスの転校生だって
あんた命狙われてるんじゃないの
むしろ 学校の方が安全だと思うな
マミもいるし
マミさんは３年生だから クラスちょっと遠いよ
ご心配なく 話はちゃんと聞こえているわ
この程度の距離なら テレパシーの圏内だよ
えっと おはようございます
ちゃんと見守ってるから安心して
それにあの子だって 人前で襲ってくるようなマネはしないはずよ
なら良いんだけど
げ 噂をすれば影
あの転校生も
えっと その 魔法少女なの
マミさんと同じ
そうね 間違いないわ
かなり強い力を持ってるみたい
でもそれなら 魔女をやっつける正義の味方なんだよね
それがなんで 急にまどかを襲ったりしたわけ
彼女が狙ってたのは僕だよ
新しい魔法少女が産まれることを 阻止しようとしてたんだろうね
何で
同じ敵と戦っているなら 仲間は多い方がいいんじゃないの
それが そうでもないの
むしろ競争になることの方が多いのよね
そんな どうして
魔女を倒せば それなりの見返りがあるの
だから 時と場合によっては手柄の取り合いになって ぶつかることもあるのよね
つまりアイツは キュゥべえがまどかに声掛けるって最初から目星を付けてて
それで朝からあんなに絡んできたってわけ
たぶん そういうことでしょうね
気にすんな まどか
アイツが何かちょっかい出してきたら 私がぶっ飛ばしてやるからさ
マミさんだってついてるんだし
そうよ 美樹さんはともかくとして
私が付いているんだから大丈夫 安心して
ともかくってゆーな
で 今まで勉強してきたみたいな
動作を行う人や物を主語にした表現は能動態と呼ばれます
これに対して受動態というのは BはAによってどうこうされるみたいに
動作を受ける人や物を主語にした表現なんですね
そういう受動態の形は be動詞+過去分詞となります
たとえば 「He likes me」 彼は私のことが好き
はい
ねえ まどか
願い事 何か考えた
ううん さやかちゃんは
私も全然
何だかなぁ
いっくらでも思いつくと思ったんだけどなぁ
欲しい物もやりたい事もいっぱいあるけどさ
命懸けって所で やっぱ引っ掛かっちゃうよね
そうまでする程のもんじゃねーよなーって
うん
意外だなあ 大抵の子は二つ返事なんだけど
まあきっと 私達がバカなんだよ
え そうかな
そう 幸せバカ
別に珍しくなんかないはずだよ
命と引き換えにしてでも 叶えたい望みって
そう言うの抱えている人は 世の中に大勢いるんじゃないのかな
だから それが見付からない私達って
その程度の不幸しか知らないって事じゃん
恵まれ過ぎて バカになっちゃってるんだよ
何で 私達なのかな
不公平だと思わない
こーゆーチャンス 本当に欲しいと思っている人は他にいるはずなのにね
さやかちゃん
大丈夫
昨日の続きかよ
いいえ そのつもりはないわ
そいつが鹿目まどかと接触する前にケリをつけたかったけれど
今更それも手遅れだし
で どうするの
貴女も魔法少女になるつもり
私は
あんたにとやかく言われる筋合いはないわよ
昨日の話 覚えてる
うん
ならいいわ 忠告が無駄にならないよう 祈ってる
ほむらちゃん
あの あなたはどんな願いごとをして魔法少女になったの
仁美 ゴメン
今日はあたしらちょっと野暮用があって
あら 内緒ごとですの
えっと
うらやましいですわ
もうお二人の間に割り込む余地なんて ないんですのね
いや だから違うって それ
暁美さん
今日こそ帰りに喫茶店寄ってこう
今日もちょっと 急ぐ用事があって
ごめんなさい
さて
それじゃ魔法少女体験コース第一弾
張り切っていってみましょうか
準備はいい
準備になってるかどうか分からないけど
持って来ました
何もないよりはマシかと思って
そういう覚悟でいてくれるのは助かるわ
まどかは何か 持って来た
え えっと 私は
うーわー
と とりあえず 衣装だけでも考えておこうと思って
うん 意気込みとしては十分ね
こりゃあ参った
あんたには負けるわ
これが昨日の魔女が残していった魔力の痕跡
基本的に、魔女探しは足頼みよ
こうしてソウルジェムが捉える魔女の気配を辿ってゆくわけ
意外と地味ですね
光 全然変わらないっすね
取り逃がしてから 一晩経っちゃったからね
足跡も薄くなってるわ
あの時 すぐ追いかけていたら
仕留められたかもしれないけど
あなたたちを放っておいてまで優先することじゃなかったわ
ごめんなさい
いいのよ
うん やっぱりマミさんは正義の味方だ
それに引き換え あの転校生 ホントにムカつくな
本当に 悪い子なのかな
ねえ マミさん
魔女の居そうな場所 せめて目星ぐらいは付けられないの
魔女の呪いの影響で割と多いのは 交通事故や傷害事件よね
だから大きな道路や喧嘩が起きそうな歓楽街は 優先的にチェックしないと
あとは 自殺に向いてそうな人気のない場所
それから 病院とかに取り憑かれると最悪よ
ただでさえ弱っている人たちから生命力が吸い上げられるから
目も当てられないことになる
かなり強い魔力の波動だわ
近いかも
間違いない ここよ
マミさん あれ
魔女の口づけ
やっぱりね
この人は
大丈夫 気を失っているだけ
行くわよ
今日こそ逃がさないわよ
すご～い
気休めだけど
これで身を守る程度の役には立つわ
絶対に私の傍を離れないでね
はい
来るな 来るなー
どう 怖い 二人とも
な 何てことねーって
怖いけど でも
頑張って もうすぐ結界の最深部だ
見て あれが魔女よ
グロい
あんなのと 戦うんですか
大丈夫 負けるもんですか
下がってて
マミさ～ん
大丈夫
未来の後輩に、あんまり格好悪いところ見せられないものね
惜しかったわね
ティロ フィナーレ
かっ 勝ったの
すごい
これがグリーフシード 魔女の卵よ
た 卵
運がよければ 時々魔女が持ち歩いてることがあるの
大丈夫 その状態では安全だよ
むしろ役に立つ貴重なものだ
私のソウルジェム ゆうべよりちょっと色が濁ってるでしょう
そう言えば
でも グリーフシードを使えば
ほら
キレイになった
ね
これで消耗した私の魔力も元通り
前に話した魔女退治の見返りっていうのが これ
あと一度くらいは使えるはずよ
あなたにあげるわ
暁美ほむらさん
あいつ
それとも 人と分け合うんじゃ不服かしら
貴女の獲物よ 貴女だけの物にすればいい
そう それがあなたの答えね
やっぱり感じ悪いやつ
仲良くできればいいのに
お互いにそう思えれば ね
ここ
あれ 私は
やっやだ 私 なんで そんな
どうして あんな ことを
大丈夫 もう大丈夫です
ちょっと 悪い夢を見てただけですよ
一件落着 って感じかな
うん
叶えたい願いごととか
私には難しすぎて すぐには決められないけれど
でも 人助けのためにがんばるマミさんの姿は とても素敵で
こんな私でも あんな風に誰かの役に立てるとしたら
それは とっても嬉しいなって
思ってしまうのでした
「それじゃ　またね」って手を振って
無理に笑って　さみしくなって
交差点　信号　遠くのクラクション
知らない誰かの笑い合う声
今日はひとりで歩く　通い慣れた街でも
いつもよりなんだか
自分はちょっと小さく思えるよ
「それじゃ　またね」って手を振って
笑顔作って　さみしくなった
ホントはまだ話足りないけど
「それじゃ　またね」って言葉って
また会えるって　ウソをついて
いつも通りの笑顔で言うよ
「また　あした」
無理して格好つけてるだけで 怖くてもつらくても 誰にも相談できないし
一人ぼっちで泣いてばかり
いいものじゃないわよ 魔法少女なんて