やり方さえ分かっちゃえば簡単なもんだね
これなら負ける気がしないわ
あげるよ
そいつが目当てなんでしょ
オイ
あんたに借りは作らないから これでチャラ
いいわね
さ 帰ろう まどか
さやかちゃん
ゴメン
ちょっと疲れちゃった
無理しないで つかまって
あのバカ
交わした約束忘れないよう
目を閉じ確かめる
押し寄せた闇ふり払って進むよ
いつになったら失くした未来を
私ここでまた見ること出来るの
溢れ出した不安の影を
何度でも裂いてこの世界歩んでく
止めどなく刻まれた
時は今始まり告げ
変わらない思いをのせ
閉ざされた扉開けよう
目覚めたココロは走り出した
未来を描くため
難しい道で立ち止まっても空は
綺麗な青さでいつも待っててくれる
だからこわくない
もう何があっても
くじけない
さやかちゃん
あんな戦い方 ないよ
痛くないなんて嘘だよ
見てるだけで痛かったもん
感じないから傷ついてもいいなんて
そんなのダメだよ
でもしなきゃ勝てないんだよ
あたし才能ないからさ
あんなやり方で戦ってたら 勝てたとしても さやかちゃんのためにならないよ
あたしの為にって何よ
こんな姿にされた後で
何が私の為になるって言うの
さやかちゃん
今の私はね 魔女を殺す
ただそれしかだけ意味がない石ころなのよ
死んだ身体を動かして生きてるフリをしてるだけ
そんな私の為に 誰が何をしてくれるって言うの
考えるだけ無意味じゃん
でも私は どうすればさやかちゃんが幸せになれるかって
だったらあんたが戦ってよ
キュウべえから聞いたわよ
あんた誰よりも才能あるんでしょ
私みたいな苦労をしなくても
簡単に魔女をやっつけられるんでしょ
私は そんな
私の為に何かしようって言うんなら まず私と同じ立場になってみなさいよ
無理でしょ 当然だよね
ただの同情で人間やめられるわけないもんね
同情なんて そんな
何でも出来るくせに何もしないあんたの代わりに
あたしがこんな目に遭ってるの
それを棚に上げて 知ったような事言わないで
さやかちゃん
ついて来ないで
バカだよ私 何て事言ってんのよ
もう救いようがないよ
ワルプルギスの夜の出現予測は この範囲
根拠は何だい
統計よ
統計
以前にもこの街にワルプルギスが来たなんて話は聞いてないよ
一体何をどう統計したってのさ
お互い信用しろだなんていえる柄でもないけどさ
もうちょっと手の内を見せてくれたっていいんじゃない
それはぜひ僕からもお願いしたいね
暁美ほむら
どの面下げて出てきやがったテメェ
やれやれ 招かれざる客ってわけかい
今夜は君たちにとって 重要なはずの情報を知らせに来たんだけどね
美樹さやかの消耗が予想以上に早い
魔力を使うだけでなく 彼女自身が呪いを生み始めた
誰のせいだと思ってんのさ
このままだと
ワルプルギスの夜が来るより先に 厄介なことになるかもしれない
注意しておいた方がいいよ
何だそりゃ どういう意味だ
僕じゃなくて 彼女に訊いてみたらどうだい
君なら既に知っているんじゃないかな 暁美ほむら
やっぱりね
どこでその知識を手に入れたのか 僕はとても興味深い
君は
聞くだけのことは聞いたわ 消えなさい
ほっとくのかよアイツ
あれを殺したところで 何の解決にもならないわ
それよりも美樹さやかだ
アイツの言ってた厄介ごとってのは何なんだ
彼女のソウルジェムは 穢れを溜め込み過ぎたのよ
早く浄化しないと 取り返しのつかないことになる
mustと言う助動詞にはこれこれしなければならないといたような義務のような意味があるのですか
hane toだとどちらがと…
あの時 追いかけなきゃダメだったのに
でもさぁ 志筑さんって 帰る方角はこっちなんだっけ
今まで帰り道に見かけたことってないような
本当は全然逆方向ですわ
じゃあ 今日はどうして
上条君にお話したいことがありますの
帰ってないんですか
昨日から その はい
えっと わかりました
はい 失礼します
さやかちゃん
探さなきゃ
どうして分からないの
ただでさえ余裕がないのだから
魔女だけを狙いなさい
うるさい 大きなお世話よ
もうソウルジェムも限界のはずよ
今すぐ浄化しないと
使いなさい
今度は何を企んでるのさ
いい加減にして
もう人を疑ってる場合じゃないでしょう
そんなに助けられるのが嫌なの
あんた達とは違う魔法少女になる
私はそう決めたんだ
誰かを見捨てるのも 利用するのも
そんな事をする奴らとつるむのも嫌だ
見返りなんていらない
私だけは絶対に自分の為に魔法を使ったりしない
あなた 死ぬわよ
あたしが死ぬとしたら それは魔女を殺せなくなった時だけだよ
それってつまり用済みって事じゃん
ならいいんだよ
魔女に勝てないあたしなんてこの世界にはいらないよ
ねえ どうして
貴女を助けたいだけなの
どうして信じてくれないの
どうしてかな
ただ何となく分かっちゃうんだよね
あんたが嘘つきだって事
あんた 何もかも諦めた目をしてる
いつも空っぽな言葉を喋ってる
今だってそう あたしの為とか言いながら
ホントは全然別な事を考えてるんでしょ
ごまかし切れるもんじゃないよ そういうの
そうやって 貴女はますますまどかを苦しめるのよ
まどかは関係ないでしょ
いいえ 何もかもあの子のためよ
貴女って鋭いわ
ええ 図星よ
私は貴女を助けたい訳じゃない
貴女が破滅していく姿を まどかに見せたくないだけ
ここで私を拒むなら どうせ貴女は死ぬしかない
これ以上 まどかを悲しませるくらいなら
いっそ私が この手で
今すぐ殺してあげるわ
美樹さやか
オイ さっさと逃げろ
正気かテメェは アイツを助けるんじゃなかったのかよ
離して
なるほどね こんな風にとっ捕まったままだと あの妙な技も使えないってわけか
なっ
クソッ
言い訳とかさせちゃダメっしょ
稼いできた分はきっちり全額貢がせないと
女って馬鹿だからさ
ちょっと金持たせとくとすぐくっだらねぇ事に使っちまうからねぇ
いや ほんと女は人間扱いしちゃダメっすね
犬かなんかだと思って躾けないとね
アイツもそれで喜んでる訳だし
顔殴るぞって脅せば
まず大抵は黙りますもんね
ちょっと油断するとすぐ付け上がって籍入れたいとか言いだすからさぁ
甘やかすの禁物よ
ったくテメーみてぇなキャバ嬢が10年後も同じ額稼げるかってーの
身の程弁えろってんだ なぁ
捨てる時もさぁほんとウザいっすよね その辺ショウさん巧いから羨ましいっすよ
俺も見習わないと
ねえ その人のこと 聞かせてよ
はい
今あんた達が話してた女の人のこと もっとよく聞かせてよ
お嬢ちゃん中学生 夜遊びは良くないぞ
その人 あんたの事が大事で 喜ばせたくて頑張ってたんでしょ
あんたにもそれが分かってたんでしょ
なのに犬と同じなの
ありがとうって言わないの
役に立たなきゃ捨てちゃうの
何こいつ 知り合い
いいえ
ねえ この世界って守る価値あるの
あたし何の為に戦ってたの 教えてよ
今すぐあんたが教えてよ
でないとあたし
さやかちゃん どこ
君も僕のことを恨んでいるのかな
あなたを恨んだら さやかちゃんを元に戻してくれる
無理だ それは僕の力の及ぶことじゃない
ねえ いつか言ってた
私がすごい魔法少女になれるって話
あれは 本当なの
凄いなんていうのは控えめな表現だ
君は途方もない魔法少女になるよ
恐らくこの世界で最強の
私が引き受けてたら さやかちゃんは魔法少女にならずに済んだのかな
さやかは彼女の願いを遂げた
その点について まどかは何の関係もない
どうして私なんかが
僕にも分からない
はっきり言って君が秘めている潜在能力は 理論的にはあり得ない規模のものだ
誰かに説明して欲しいのは 僕だって一緒さ
そうなの
君が力を開放すれば 奇跡を起こすどころか
宇宙の法則をねじ曲げることだって可能だろう
なぜ君一人だけが それほどの素質を備えているのか
理由は未だにわからない
私は 自分なんて何の取り柄もない人間だと思ってた
ずっとこのまま 誰のためになることも 何の役に立つこともできずに
最後までただ何となく生きていくだけなのかなって
それは悔しいし 寂しいことだけど
でも仕方ないよねって 思ってたの
現実は随分と違ったね
まどか 君は 望むなら
万能の神にだってなれるかもしれないよ
私なら キュゥべえにできないことでも
私ならできるのかな
というと
私があなたと契約したら さやかちゃんの体を元に戻せる
その程度 きっと造作もないだろうね
その願いは君にとって 魂を差し出すに足る物かい
さやかちゃんのためなら いいよ
私 魔法少女に
ひ ひどいよ 何も殺さなくても
貴女は なんで貴女は いつだって そうやって自分を犠牲にして
役に立たないとか 意味がないとか
勝手に自分を祖末にしないで
貴女を大切に思う人のことも考えて いい加減にしてよ
貴女を失えば それを悲しむ人がいるって
どうしてそれに気づかないの
貴女を守ろうとしてた人はどうなるの
ほむらちゃん
私たちはどこかで
どこかで会ったことあるの 私と
そ それは
ごめん
私 さやかちゃんを探さないと
待って
美樹さやかは もう
ごめんね
待って
まどか
無駄な事だって知ってるくせに
懲りないんだなあ 君も
代わりはいくらでもあるけど
無意味に潰されるのは困るんだよね
勿体ないじゃないか
君に殺されたのは これで二度目だけれど
おかげで攻撃の特性も見えてきた
時間操作の魔術だろう さっきのは
やっぱりね
何となく察しはついてたけれど
君はこの時間軸の人間じゃないね
お前の正体も企みも 私は全て知ってるわ
なるほどね
だからこんなにしつこく僕の邪魔をするわけだ
そうまでして 鹿目まどかの運命を変えたいのかい
ええ 絶対にお前の思い通りにはさせない
キュゥべえ
いいえ インキュベーター
やっと見つけた
アンタさ いつまで強情張ってるわけ
悪いね 手間かけさせちゃって
何だよ らしくないじゃんかよ
別にもう どうでも良くなっちゃったからね
結局私は 一体何が大切で何を守ろうとしてたのか
もう何もかも わけ分かんなくなっちゃった
オイ
希望と絶望のバランスは差し引きゼロだって
いつだったかあんた言ってたよね
今ならそれ よく分かるよ
確かに私は何人か救いもしたけどさ
だけどその分 心には恨みや妬みが溜まって
一番大切な友達さえ傷付けて
さやか アンタまさか
誰かの幸せを祈った分
他の誰かを呪わずにはいられない
私達魔法少女って そう言う仕組みだったんだね
あたしって ほんとバカ
さやかぁぁっ
この国では 成長途中の女性のことを 少女って呼ぶんだろう
だったら やがて魔女になる君たちのことは
魔法少女と呼ぶべきだよね
いつか君が瞳に灯す
愛の光が　時を超えて
滅び急ぐ世界の夢を
確かに一つ　壊すだろう
躊躇いを飲み干して
君が望むモノは何
こんな欲深い憧れの行方に
儚い明日はあるの
子供の頃夢に見てた
古の魔法のように
闇さえ砕く力で
微笑む君に会いたい
怯えるこの手の中には
手折られた花の勇気
想いだけが頼る全て
光を呼び覚ます願い
バカと思うかもしれないけど
あたしはね
本当に助けられないかどうか それを確かめるまで
諦めたくない