ひどい
仕方ないよ 彼女一人では荷が重すぎた
でも 彼女も覚悟の上だろう
そんな あんまりだよ
こんなのってないよ
諦めたらそれまでだ
でも、君なら運命を変えられる
避けようのない滅びも 嘆きも
全て君が覆せばいい
そのための力が 君には備わっているんだから
本当なの
私なんかでも 本当に何かできるの
こんな結末を変えられるの
もちろんさ
だから僕と契約して
魔法少女になってよ
夢オチ
交わした約束忘れないよう
目を閉じ確かめる
押し寄せた闇ふり払って進むよ
いつになったら失くした未来を
私ここでまた見ること出来るの
溢れ出した不安の影を
何度でも裂いてこの世界歩んでく
止めどなく刻まれた
時は今始まり告げ
変わらない思いをのせ
閉ざされた扉開けよう
目覚めたココロは走り出した
未来を描くため
難しい道で立ち止まっても空は
綺麗な青さでいつも待っててくれる
だからこわくない
もう何があっても
くじけない
おはよう パパ
おはよう まどか
ママは
タツヤが行ってる 手伝ってやって
はぁい
ママ ママァ
朝 朝
起きてぇ ママ  ママァ
おっきろ
あれ
ママ起きたね
最近、どんなよ
仁美ちゃんにまたラブレターが届いたよ
今月になってもう２通め
ふん 直にコクるだけの根性もねぇ男はダメだ
和子はどう
先生はまだ続いてるみたい
ホームルームでのろけまくりだよ
今週で３ヶ月目だから記録更新だよね
さあ どうだか
今が危なっかしい頃合だよ
そうなの
本物じゃなかったら大体このへんでボロが出るもんさ
まあ 乗り切ったら１年はもつだろうけど
完成
リボン どっちかな
え～ 派手過ぎない
それぐらいでいいのさ
女は外見でナメられたら終わりだよ
いいじゃん これならまどかの隠れファンもメロメロだ
いないよ そんなの
いると思っておくんだよ  それが 美人のヒ ケ ツ
セーフ
はい 残さないで食べてね
はい
コーヒー おかわりは
いいや
おっし じゃ 行ってくる
いってらっしゃい
さあ まどかも急がないと
うん
いってきま～す
いってらっしゃい
おっはよう
おはようございます
まどか おそーい
お 可愛いリボン
そ そうかな 派手過ぎない
とても素敵ですわ
でね ラブレターでなく直に告白できるようでなきゃダメだって
相変わらずまどかのママはカッコいいなあ
美人だしバリキャリだし
そんな風にキッパリ割り切れたらいいんだけど
うやましい悩みだねえ
いいなぁ 私も一通ぐらいもらってみたいなぁ  ラブレター
ほーう まどかもヒトミみたいなモテモテな美少女に変身したいと
そこでまずはリボンからイメチェンですかな
ちがうよぅ これはママが
さては ママからモテる秘訣を教わったな
けしからーん そんなハレンチな子はー こうだぁっ
こうだぁっ
や ちょっと やめて や め
可愛いやつめ
でも男子にモテようなんて許さんぞー
まどかは私の嫁になるのだー
今日はみなさんに大事なお話があります
心して聞くように
目玉焼きとは 固焼きですか それとも半熟ですか
はい 中沢君
えっ えっと どっどっちでもいいんじゃないかと
その通り どっちでもよろしい
たかが卵の焼き加減なんかで 女の魅力が決まると思ったら大間違いです
女子のみなさんは
くれぐれも半熟じゃなきゃ食べられないとか抜かす男とは交際しないように
ダメだったか
ダメだったんだね
そして 男子のみなさんは
絶対に卵の焼き加減にケチをつけるような大人にならないこと
はい あとそれから
今日はみなさんに転校生を紹介します
そっちが後回しかよ
じゃ 暁美さん いらっしゃい
うお 可愛い
うお すげー美人
嘘 まさか
はい それじゃあ自己紹介いってみよう
暁美ほむらです よろしくお願いします
えぇと 暁美さん
暁美さんって 前はどこの学校だったの
東京の ミッション系の学校よ
前は 部活とかやってた
運動系 文化系
やって無かったわ
すっごいきれいな髪だよね シャンプーは何使ってるの
不思議な雰囲気の人ですよね、暁美さん
ねえ まどか あの子知り合い
何かさっき思いっきりガン飛ばされてなかった
いや えっと
ごめんなさい 何だか緊張しすぎたみたいで
ちょっと 気分が
保健室に行かせて貰えるかしら
じゃあたしが案内してあげる
あたしも行く行く
いえ おかまいなく
係の人にお願いしますから
鹿目まどかさん 貴女がこのクラスの保健係よね
え えっと あの
連れてって貰える 保健室
あ あのぅ その
私が保健係って…どうして
早乙女先生から聞いたの
あ そうなんだ えっとさ 保健室は
こっちよね
うん そうなんだけど
いや だから その もしかして 場所知ってるのかなって
暁美さん
ほむらでいいわ
ほむら ちゃん
何かしら
えっと その 変わった名前だよね
い いや だから あのね 変な意味じゃなくてね
その カ カッコいいなぁなんて
鹿目まどか 貴女は自分の人生が 貴いと思う
家族や友達を 大切にしてる
え えっと わ 私は
大切 だよ 家族も 友達のみんなも
大好きで とっても大事な人達だよ
本当に
本当だよ 嘘なわけないよ
そう もしそれが本当なら
今とは違う自分になろうだなんて 絶対に思わないことね
さもなければ 全てを失うことになる
貴女は 鹿目まどかのままでいればいい
今までどおり これからも
け 県内記録じゃないの これ
ええ 何それ
わけわかんないよね
文武両道で才色兼備かと思いきや実はサイコな電波さん
くー どこまでキャラ立てすりゃあ気が済むんだ あの転校生は
萌えか そこが萌えなのかあ
まどかさん 本当に暁美さんとは初対面ですの
常識的にはそうなんだけど
何それ 非常識なところで心当たりがあると
あのね
昨夜あの子と夢の中で会った
ような
すげー まどかまでキャラが立ち始めたよ
ひどいよぅ 私真面目に悩んでるのに
もう決まりだ それ前世の因果だわ
あんた達 時空を超えて巡り合った運命の仲間なんだわぁ
夢って どんな夢でしたの
それが 何だかよく思い出せないんだけど
とにかく変な夢だったってだけで
もしかしたら 本当は暁美さんと会ったことがあるのかもしれませんわ
まどかさん自身は覚えていないつもりでも
深層心理には彼女の印象が残っていて それが夢に出てきたのかもしれません
それ出来過ぎてない どんな偶然よ
そうね
あら もうこんな時間
ごめんなさい お先に失礼しますわ
今日はピアノ 日本舞踊
お茶のお稽古ですの
もうすぐ受験だっていうのに いつまで続けさせられるのか
うわぁ 小市民に生まれて良かったわ
私達もいこっか
まどか 帰りにＣＤ屋に寄ってもいい
いいよ また上条君の
まあね
では また
じゃあね
助けて
助けて まどか
僕を 助けて
誰 誰なの
助けて
どこにいるの
あなた 誰
助けて
あなたなの
ほむらちゃん
そいつから離れて
だ だって この子 怪我してる
ダ ダメだよ ひどいことしないで
貴女には関係無い
だってこの子 私を呼んでた
聞こえたんだもん 助けてっ
そう
まどか こっち
さやかちゃん
こんな時に
何よあいつ 今度はコスプレで通り魔かよ
つーか何それ
ぬいぐるみじゃないよね 生き物
わかんない わかんないけど この子 助けなきゃ
あれ 非常口は どこよここ
変だよ ここ どんどん道が変わっていく
もう どうなってんのさ
何かいる
冗談だよね 私 悪い夢でも見てるんだよね
ねえ まどか
あ あれ
これは
危なかったわね
でももう大丈夫
あら キュゥべえを助けてくれたのね
ありがとう その子は私の大切な友達なの
私 呼ばれたんです 頭の中に直接この子の声が
なるほどね
その制服 あなたたちも見滝原の生徒みたいね
２年生
あ、あなたは
そうそう 自己紹介しないとね
でも その前に
ちょっと一仕事 片付けちゃっていいかしら
す すごい
も 戻った
魔女は逃げたわ
仕留めたいならすぐに追いかけなさい
今回はあなたに譲ってあげる
私が用があるのは
飲み込みが悪いのね
見逃してあげるって言ってるの
お互い 余計なトラブルとは無縁でいたいと思わない
ありがとうマミ 助かったよ
お礼はこの子たちに
私は通りかかっただけだから
どうもありがとう 僕の名前はキュゥべえ
あなたが 私を呼んだの
そうだよ 鹿目まどか それと美樹さやか
何で 私たちの名前を
僕 君たちにお願いがあって来たんだ
お おねがい
僕と契約して 魔法少女になって欲しいんだ
「それじゃ またね」って手を振って
無理に笑って さみしくなって
交差点 信号 遠くのクラクション
知らない誰かの笑い合う声
今日はひとりで歩く 通い慣れた街でも
いつもよりなんだか
自分はちょっと小さく思えるよ
「それじゃ またね」って手を振って
笑顔作って さみしくなった
ホントはまだ話足りないけど
「それじゃ またね」って言葉って
また会えるって ウソをついて
いつも通りの笑顔で言うよ
「また あした」
僕は 君たちの願い事をなんでも一つ叶えてあげる
えっ本当
願い事って
何だってかまわない どんな奇跡だって起こしてあげられるよ