あら 上条君のお見舞い
えぇ
ごめんなさいね 診察の予定が繰り上がって
今ちょうどリハビリ室なの
そうでしたか どうも
良く来てくれるわよね あの子
助かるわ 難しい患者さんだしね
励ましになってくれてるといいんだけど
事故に遭う前は 天才少年だったんでしょ バイオリンの
歩けるようになったとしても 指の方はね
もう二度と楽器を弾くなんて 無理でしょうね
何で恭介なのよ
私の指なんて いくら動いてたって 何の役にも立たないのに
何で私じゃなくて 恭介なの
もしも私の願い事で 恭介の体が治ったとして
それを恭介はどう思うの
ありがとうって言われて それだけ
それとも それ以上のことを言って欲しいの
あたしって
嫌な子だ
思えばその時の私は まだ何も分かっていなかった
奇跡を望む意味も
その代償も
交わした約束忘れないよう
目を閉じ確かめる
押し寄せた闇ふり払って進むよ
いつになったら失くした未来を
私ここでまた見ること出来るの
溢れ出した不安の影を
何度でも裂いてこの世界歩んでく
止めどなく刻まれた
時は今始まり告げ
変わらない思いをのせ
閉ざされた扉開けよう
目覚めたココロは走り出した
未来を描くため
難しい道で立ち止まっても空は
綺麗な青さでいつも待っててくれる
だからこわくない
もう何があっても
くじけない
ほくろか
取れた
まどか
さっさと食べないと遅刻だぞぅ
姉ちゃ どうったの
ま 不味かったかな
美味しいの
すごく美味しい
生きてると パパのご飯が こんなに美味しい
でもってー ユウカったらさ
それだけ言ってもまだ気付かないのよ
『え 何 私また変な事言ったー 』とか
半べそになっちゃって
こっちはもう笑い堪えるのに必死でさ
さやかちゃん 昨日のこと
ゴメン 今はやめよう
また後で
確かに 出産適齢期というのは 医学的根拠に基づくものですが
そこからの逆算で婚期を見積もることは大きな間違いなんですね
つまり
30歳を超えた女性にも 恋愛結婚のチャンスがあるのは当然のことですから
したがって
ここは過去完了形ではなく 現在進行形を使うのが正解
何か 違う国に来ちゃったみたいだね
学校も仁美ちゃんも
昨日までと全然変わってないはずなのに
何だかまるで 知らない人たちの中にいるみたい
知らないんだよ 誰も
魔女の事 マミさんの事
あたし達は知ってて 他のみんなは何も知らない
それってもう 違う世界で 違うものを見て暮らしているようなもんじゃない
さやかちゃん
とっくの昔に変わっちゃってたんだ もっと早くに気付くべきだったんだよ 私達も
まどかはさ 今でもまだ 魔法少女になりたいって思ってる
そうだよね
仕方ないよ
ずるいってわかってるの
今さら虫が良すぎだよね
でも 無理
あたし あんな死に方 今思い出しただけで息が出来なくなっちゃうの
怖いよ 嫌だよぅ
マミさん 本当に優しい人だったんだ
戦う為に どういう覚悟がいるのか 私達に思い知らせる為に
あの人は
ねえキュゥべえ この町 どうなっちゃうのかな
マミさんの代わりに これから誰がみんなを魔女から守ってくれるんだろう
長らくここはマミのテリトリーだったけど
空席になれば他の魔法少女が黙ってないよ
すぐにも他の子が魔女狩りのためにやってくる
でもそれって グリーフシードだけが目当ての奴なんでしょ
あの転校生みたいに
確かにマミみたいなタイプは珍しかった
普通はちゃんと損得を考えるよ
誰だって報酬は欲しいさ
じゃあ
でも それを非難できるとしたら
それは同じ魔法少女としての運命を背負った子だけじゃないかな
君たちの気持ちは分かった
残念だけど 僕だって無理強いはできない
お別れだね 僕はまた 僕との契約を必要としてる子を探しに行かないと
ごめんね キュゥべえ
こっちこそ 巻き込んで済まなかった
短い間だったけど ありがとう
一緒にいて楽しかったよ まどか
ごめんね
ごめんなさい
私 弱い子で
ほむら ちゃん
貴女は自分を責めすぎているわ 鹿目まどか
貴女を非難できる者なんて 誰もいない
いたら 私が許さない
忠告 聞き入れてくれたのね
うん
私がもっと早くにほむらちゃんの言うこと聞いていたら
それで 巴マミの運命が変わったわけじゃないわ
でも 貴女の運命は変えられた
一人が救われただけでも 私は嬉しい
ほむらちゃんはさ
何だかマミさんとは別の意味でベテランって感じだよね
そうかもね 否定はしない
昨日みたいに 誰かが死ぬとこ何度も見てきたの
そうよ
何人くらい
数えるのを諦める程に
あの部屋 ずっとあのままなのかな
巴マミには 遠い親戚しか身寄りがいないわ
失踪届けが出るのは まだ当分先でしょうね
誰も マミさんが死んだこと 気づかないの
仕方ないわ
向こう側で死ねば 死体だって残らない
こちらの世界では 彼女は永遠に行方不明者のまま
魔法少女の最期なんて そういうものよ
ひどいよ
みんなのためにずっと一人ぼっちで戦ってきた人なのに
誰にも気づいてもらえないなんて
そんなの寂し過ぎるよ
そういう契約で 私達はこの力を手に入れたの
誰のためでもない
自分自身の祈りのために 戦い続けるのよ
誰にも気づかれなくても 忘れ去られても
それは仕方のないことだわ
私は覚えてる
マミさんのこと 忘れない
絶対に
そう
そう言ってもらえるだけ 巴マミは幸せよ
羨ましい程だわ
ほむらちゃんだって ほむらちゃんのことだって 私は忘れないもん
昨日助けてくれたこと 絶対忘れたりしないもん
ほむらちゃん
貴女は優し過ぎる
忘れないで
その優しさが もっと大きな悲しみを呼び寄せることもあるのよ
何を聴いてるの
『亜麻色の髪の乙女』
ああ ドビュッシー
素敵な曲だよね
あ あたしってほら こんなだからさ
クラシックなんて聴く柄じゃないだろってみんなが思うみたいでさぁ
たまに曲名とか言い当てたら すごい驚かれるんだよね
意外すぎて尊敬されたりしてさ
恭介が教えてくれたから
でなきゃ私 こういう音楽ちゃんと聴こうと思うきっかけなんて 多分一生なかっただろうし
さやかはさぁ
なーに
さやかは 僕を苛めてるのかい
何で今でもまだ 僕に音楽なんか聴かせるんだ
嫌がらせのつもりなのか
だって恭介 音楽好きだから
もう聴きたくなんかないんだよ
自分で弾けもしない曲 ただ聴いてるだけなんて
僕は 僕は
動かないんだ もう 痛みさえ感じない
こんな手なんてっ
大丈夫だよ きっと何とかなるよ
諦めなければきっと いつか
諦めろって言われたのさ
もう演奏は諦めろってさ
先生から直々に言われたよ
今の医学じゃ無理だって
僕の手はもう二度と動かない
奇跡か 魔法でもない限り治らない
あるよ
奇跡も 魔法も あるんだよ
ほむらちゃん ちゃんと話せばお友達になれそうなのに
どうしてマミさんとは喧嘩になっちゃったのかな
あ 仁美ちゃん
仁美ちゃ～ん 今日はお稽古事
あれ あの時の人と同じ
仁美ちゃん
ね 仁美ちゃんってば
あら 鹿目さん 御機嫌よう
ど どうしちゃったの
ねえ どこ行こうとしてたの
どこって それは
ここよりもずっといい場所 ですわ
仁美ちゃん
ああ そうだ 鹿目さんもぜひご一緒に
ええそうですわ それが素晴らしいですわ
どうしよう これってまさか
ほむらちゃんに連絡できたら
ダメだ 携帯の番号わかんない
そうだよ 俺は 駄目なんだ
こんな小さな工場一つ 満足に切り盛りできなかった
今みたいな時代にさ 俺の居場所なんてあるわけねぇんだよな
いいか まどか
この手の物には 扱いを間違えるととんでもないことになる物もある
あたしら家族全員あの世行きだ 絶対に間違えんなよ
ダメ それはダメっ
邪魔をしてはいけません あれは神聖な儀式ですのよ
だって あれ危ないんだよ
ここにいる人達 みんな死んじゃうよ
そう 私達はこれからみんなで 素晴らしい世界へ旅に出ますの
それがどんなに素敵なことかわかりませんか
生きてる体なんて邪魔なだけですわ
鹿目さん あなたもすぐにわかりますから
放してっ
ど どうしようっ どうしようっ
や やだっ こんな
いやだっ 助けてっ
誰かあぁぁ
罰なのかな これって
きっと私が 弱虫で 嘘つきだったから
バチが 当たっちゃったんだ
さやかちゃん
これでとどめだぁ
いやーゴメンゴメン
危機一髪ってとこだったねぇ
さやかちゃん その格好
んーまあ何 心境の変化って言うのかな
大丈夫だって 初めてにしちゃあ 上手くやったでしょ 私
でも
貴女は
遅かったじゃない 転校生
まさか君が来るとはね
マミの奴がくたばったって聞いたからさぁ わざわざ出向いてやったっていうのに
何なのよっ ちょっと話が違うんじゃない
悪いけど この土地にはもう新しい魔法少女がいるんだ
ついさっき契約したばかりだけどね
何ソレ 超ムカつく
でもさあ
こんな絶好の縄張り みすみすルーキーのヒヨッ子にくれてやるってのも癪だよねぇ
うするつもりだい 杏子
決まってんじゃん
要するに ぶっ潰しちゃえばいいんでしょう
その子
いつか君が瞳に灯す
愛の光が　時を超えて
滅び急ぐ世界の夢を
確かに一つ　壊すだろう
躊躇いを飲み干して
君が望むモノは何
こんな欲深い憧れの行方に
儚い明日はあるの
子供の頃夢に見てた
古の魔法のように
闇さえ砕く力で
微笑む君に会いたい
怯えるこの手の中には
手折られた花の勇気
想いだけが頼る全て
光を呼び覚ます願い
舞い上がっちゃてますね あたし
これからも見滝原市の平和は
この魔法少女さやかちゃんが ガンガン守りまくっちゃいますからね