はい これ
いつも本当にありがとう
さやかはレアなＣＤを見つける天才だね
そんな 運がいいだけだよ きっと
この人の演奏は本当にすごいんだ さやかも聴いてみる
い いいのかな
本当はスピーカーで聴かせたいんだけど
病院だしね
交わした約束忘れないよう
目を閉じ確かめる
押し寄せた闇ふり払って進むよ
いつになったら失くした未来を
私ここでまた見ることできるの
溢れ出した不安の影を
何度でも裂いてこの世界歩んでく
止めどなく刻まれた
時は今始まり告げ
変わらない思いをのせ
閉ざされた扉開けよう
目覚めたココロは走り出した
未来を描くため
難しい道で立ち止まっても空は
綺麗な青さでいつも待っててくれる
だから怖くない
もう何があっても
くじけない
ティロ フィナーレ！！
いやー やっぱマミさんってカッコイイねえ
もう 見世物じゃないのよ
危ないことしてるって意識は 忘れないでおいてほしいわ
いえーす
グリーフシード 落とさなかったね
今のは魔女から分裂した使い魔でしかないからね
グリーフシードは持ってないよ
魔女じゃなかったんだ
何か ここんとこずっとハズレだよね
使い魔だって放っておけないのよ
成長すれば 分裂元と同じ魔女になるから
さぁ 行きましょう
二人とも何か願いごとは見つかった
まどかは
そういうものよね
いざ考えろって言われたら
マミさんはどんな願いごとをしたんですか
いや あの どうしても聞きたいってわけじゃなくて
私の場合は…
考えている余裕さえなかったってだけ
後悔しているわけじゃないのよ
今の生き方も あそこで死んじゃうよりはよほど良かったと思ってる
でもね ちゃんと選択の余地のある子には
キチンと考えたうえで決めてほしいの
私にできなかったことだからこそ ね
マミさん 願い事って自分の為の事柄でなきゃダメなのかな
例えば 例えばの話なんだけどさ
私なんかより余程困っている人が居て
その人の為に願い事をするのは
それって上条君のこと
たた 例え話だって言ってるじゃんか
別に契約者自身が願い事の対象になる必然性はないんだけどね
前例も無い訳じゃないし
でもあまり関心できた話じゃないわ
他人の願いを叶えるのなら なおのこと自分の望みをはっきりさせておかないと
美樹さん あなたは彼に夢を叶えてほしいの
それとも 彼の夢を叶えた恩人になりたいの
マミさん
同じようでも全然違うことよ これ
その言い方は ちょっと酷いと思う
ごめんね でも今のうちに言っておかないと
そこを履き違えたまま先に進んだら あなたきっと後悔するから
そうだね
私の考えが甘かった ゴメン
やっぱり 難しい事柄よね
焦って決めるべきではないわ
僕としては 早ければ早い程いいんだけど
ダメよ 女の子を急かす男子は嫌われるぞ
やっぱり簡単なことじゃないんだよね
僕の立場で急かすわけにはいかないしね
助言するのもルール違反だし
ただなりたいってだけじゃダメなのかな
まどかは 力そのものに憧れているのかい
いや そんなんじゃなくって
うん そうなのかな
私って鈍くさいし 何の取り柄もないし
だからマミさんみたいにカッコよくて素敵な人になれたら
それだけで十分に幸せなんだけど
まどかが魔法少女になれば マミよりずっと強くなれるよ
もちろん どんな願い事で契約するかにもよるけれど
まどかが産み出すかもしれないソウルジェムの大きさは 僕にも測定しきれない
これだけの資質を持つ子と出会ったのは初めてだ
何言ってるのよ もう
嘘でしょう
いや
まどか 起きてるか
うん どうしたの
ただ～い また 痛い
またか まったくもう
み…水…
あのすだれハゲ～ 飲みたきゃ手酌でやってろっつ～の
めっくらすはらくちゅあ～つははは 何かすっきり 聞いてる
ありがとう ココアでも淹れようか
うん おねがい
何でママはあんなに仕事が好きなのかな
昔からあの会社で働くのが夢だった なんてないよね
ママは 仕事が好きなんじゃなくて がんばるのが好きなのさ
嫌なことも辛いこともいっぱいあるだろうけど
それを乗り越えた時の満足感が ママにとっては最高の宝物なのさ
そりゃあ 会社勤めが夢だったわけじゃないだろうけどさ
れでもママは自分の理想の生き方を通してる
そんな風にして叶える夢もあるんだよ
生き方そのものを夢にするの
どう思うかは人それぞれだろうけど
僕はね ママのそういうところが大好きだ
尊敬できるし 自慢できる
素晴らしい人だってね
うん
分かってるの
貴女は無関係な一般人を危険に巻き込んでいる
彼女たちはキュゥべえに選ばれたのよ
もう無関係じゃないわ
貴女は二人を魔法少女に誘導している
それが面白くないわけ
ええ 迷惑よ
特に鹿目まどか
そう あなたも気づいてたのね
あの子の素質に
彼女だけは 契約させるわけにはいかない
自分より強い相手は邪魔者ってわけ
いじめられっ子の発想ね
貴女とは戦いたくないのだけれど
なら二度と会うことのないよう努力して
話し合いだけで事が済むのは きっと今夜で最後だろうから
よう お待たせ
あれ 上条君 会えなかったの
何か今日は都合悪いみたいでさ
わざわざ来てやったのに 失礼しちゃうわよね
どうしたの
あそこ…何か…
グリーフシードだ
孵化しかかってる
嘘 何でこんなところに
マズいよ 早く逃げないと
もうすぐ結界が出来上がる
またあの迷路が
まどか マミさんの携帯 聞いてる
ううん
まずったなぁ
まどか 先行ってマミさんを呼んで来て
あたしはこいつを見張ってる
そんな
無茶だよ
中の魔女が出てくるまでにはまだ時間があるけど
結界が閉じたら 君は外に出られなくなる
マミの助けが間に合うかどうか
あの迷路が出来上がったら こいつの居所も分からなくなっちゃうんでしょ
放っておけないよ こんな場所で
まどか 先に行ってくれ
さやかには僕が付いてる
マミならここまで来れば テレパシーで僕の位置が分かる
ここでさやかと一緒にグリーフシードを見張っていれば
最短距離で結界を抜けられるよう マミを誘導できるから
ありがとう キュウべえ
私 すぐにマミさんを連れてくるから
怖いかい さやか
そりゃあ 当然でしょ
願い事さえ決めてくれれば
今この場で君を魔法少女にしてあげることも出来るんだけど
いざとなったら頼むかも
でも今はやめとく 私にとっても 大事な事だから
出来る事なら いい加減なキモチで決めたくない
ここね
キュゥべえ 状況は
まだ大丈夫
すぐに孵化する様子はないよ
さやかちゃん 大丈夫
平気平気 退屈で居眠りしちゃいそう
むしろ 迂闊に大きな魔力を使って卵を刺激する方がマズい
急がなくていいから なるべく静かに来てくれるかい
わかったわ
間に合ってよかった
無茶し過ぎ って怒りたいところだけど
今回に限っては冴えた手だったわ
これなら魔女を取り逃がす心配も
言ったはずよね 二度と会いたくないって
今回の獲物は私が狩る 貴女達は手を引いて
そうもいかないわ 美樹さんとキュゥべえを迎えに行かないと
その二人の安全は保証するわ
信用すると思って
ば 馬鹿 こんなことやってる場合じゃ
ちろん怪我させるつもりはないけど
あんまり暴れたら保障しかねるわ
今度の魔女は これまでの奴らとはわけが違う
おとなしくしていれば帰りにちゃんと解放してあげる
行きましょう 鹿目さん
はい
待っ
あの マミさん
なあに
願いごと 私なりにいろいろと考えてみたんですけど
決まりそうなの
はい でも あの もしかしたら
マミさんには考え方が甘いって怒られそうで
どんな夢を叶えるつもり
私って 昔から得意な学科とか 人に自慢できる才能とか何もなくて
きっとこれから先ずっと 誰の役にも立てないまま
迷惑ばかりかけていくのかなって
それが嫌でしょうがなかったんです
でもマミさんと会って 誰かを助けるために戦ってるの 見せてもらって
同じことが 私にもできるかもしれないって言われて
何よりも嬉しかったのはそのことで
だから私 魔法少女になれたらそれで願いごとは叶っちゃうんです
こんな自分でも 誰かの役に立てるんだって
胸を張って生きていけたら
それが一番の夢だから
大変だよ
怪我もするし 恋したり遊んだりしてる暇もなくなっちゃうよ
でも それでもがんばってるマミさんに 私 憧れてるんです
憧れるほどのものじゃないわよ 私
無理してカッコつけてるだけで 怖くても辛くても 誰にも相談できないし
一人ぼっちで泣いてばかり
いいものじゃないわよ 魔法少女なんて
マミさんはもう一人ぼっちなんかじゃないです
そうね そうなんだよね
本当に これから私と一緒に戦ってくれるの
傍にいてくれるの
はい 私なんかでよかったら
参ったなぁ まだまだちゃんと先輩ぶってなきゃいけないのになぁ
やっぱり私ダメな子だ
マミさん
もさ せっかくなんだし
願いごとは何か考えておきなさい
せっかく ですかねぇ やっぱり
契約は契約なんだから ものはついでと思っておこうよ
億万長者とか 素敵な彼氏とか
何だっていいじゃない
いやぁ その
じゃあ こうしましょう
この魔女をやっつけるまでに願いごとが決まらなかったら
その時は キュゥべえにご馳走とケーキを頼みましょ
ケ ケーキ
そう 最高におっきくて贅沢なお祝いのケーキ
それで みんなでパーティするの
私と鹿目さんの 魔法少女コンビ結成記念よ
私 ケーキで魔法少女に
嫌ならちゃんと自分で考える
マミ
グリーフシードが動き始めた
孵化が始まる 急いで
オッケー わかったわ
今日という今日は速攻で片付けるわよ
そんな
体が軽い
こんな幸せな気持ちで戦うなんて初めて
もう何も怖くない
私 一人ぼっちじゃないもの
お待たせ
間に合ったぁ
気をつけて 出て来るよ
せっかくのとこ悪いけど 一気に決めさせて
もらうわよ
やったぁ
ティロ フィナーレ
まさか
二人とも 今すぐ僕と契約を
まどか さやか
願い事を決めるんだ 早く
その必要はないわ
こいつを仕留めるのは 私
命拾いしたわね 貴女達
目に焼き付けておきなさい
魔法少女になるって そういうことよ
返してよ
返せよ
それは それは
マミさんのものだ
返せって言ってるだろ マミさんに
そうよ これは魔法少女のためのもの
貴女達には 触る資格なんてない
いつか君が瞳に灯す
愛の光が　時を超えて
滅び急ぐ世界の夢を
確かに一つ　壊すだろう
躊躇いを飲み干して
君が望むモノは何
こんな欲深い憧れの行方に
儚い明日はあるの
子供の頃夢に見てた
古の魔法のように
闇さえ砕く力で
微笑む君に会いたい
怯えるこの手の中には
手折られた花の勇気
想いだけが頼る全て
光を呼び覚ます願い
マミさん 本当に優しい人だったんだ
戦うために どういう覚悟がいるのか 私たちに思い知らせるために
あの人は