終わりだよ
ほむらちゃん
何しやがったテメェ
そうか アンタが噂のイレギュラーってやつか
妙な技を使いやがる
邪魔するな
さやかちゃん
大丈夫 気絶しているだけだ
何なんだアンタ 一体誰の味方だ
私は冷静な人の味方で
無駄な争いをする馬鹿の敵
貴女はどっちなの 佐倉杏子
どこかで会ったか
さあ どうかしら
手札がまるで見えないとあっちゃね
今日のところは降りさせてもらうよ
賢明ね
助けて くれたの
一体何度忠告させるの
どこまで貴女は愚かなの
貴女は関わり合いを持つべきじゃないと
もう散々言って聞かせたわよね
私は
愚か者が相手なら 私は手段を選ばない
ほむらちゃん どうして
何にせよ 彼女が何かを企んでいるのは確かだ
くれぐれも 気をつけて
暁美ほむら 君は まさか
交わした約束忘れないよう
目を閉じ確かめる
押し寄せた闇ふり払って進むよ
いつになったら失くした未来を
私ここでまた見ること出来るの
溢れ出した不安の影を
何度でも裂いてこの世界歩んでく
止めどなく刻まれた
時は今始まり告げ
変わらない思いをのせ
閉ざされた扉開けよう
目覚めたココロは走り出した
未来を描くため
難しい道で立ち止まっても空は
綺麗な青さでいつも待っててくれる
だからこわくない
もう何があっても
くじけない
これでまた暫くは 大丈夫だ
あー 真っ黒
もう 危険だね
これ以上の穢れを吸ったら 魔女が孵化するかもしれない
大丈夫 貸して
これでもう安全だ
食べちゃったの
これもまた 僕の役目の一つだからね
でも また次にソウルジェムを浄化するためには
早く新しいグリーフシードを手に入れないと
これをキレイにしておくのって そんなにも大切な事なの
佐倉杏子は強かっただろう
余分なソウルジェムがあれば
魔法を出し惜しみせずに 無駄使いすることだって出来る
それが杏子の強みだ
だからって
ＧＳの為に他の人を犠牲にするなんて
魔力を使えば使うほど ソウルジェムには穢れが溜まるんだ
さやか 君がグリーフシードを集められない限り
杏子と戦っても 勝ち目は無いと思っていい
何だかなぁ
マミさんだって十分なＧＳを持ってた訳じゃないんでしょ
でも ちゃんと戦えてたよね
やっぱあれ 才能の違いとかあるの
確かにそれは事実だね
ずるーい 不公平だー
こればっかりは仕方ないよ
杏子は素質がある上にベテランだし
逆に 全く経験が無くても
才能だけで杏子以上の魔法少女になれる天才だっている
誰よそれ
鹿目まどかさ
まどかが それホント
だからもし どうしても杏子に対抗する戦力が欲しいなら
いっそまどかに頼んでみるのも手だよ
彼女が僕と契約すれば
ダメ
これは 私の戦いなんだ
あの子を巻き込むわけにはいかない
よう 今度は何さ
この街を 貴女に預けたい
どういう風の吹き回しよ
魔法少女には 貴女みたいな子が相応しいわ
美樹さやかでは務まらない
元よりそのつもりだけどさ
そのさやかって奴 どうする
ほっときゃまた突っかかってくるよ
なるべく穏便に済ませたい
貴女は手を出さないで 私が対処する
まだ肝心なところを聞いてない
アンタ何者だ
一体何が狙いなのさ
二週間後 この街にワルプルギスの夜が来る
なぜわかる
それは秘密
ともかく そいつさえ倒せたら 私はこの街を出て行く
あとは貴女の好きにすればいい
ワルプルギスの夜ね
確かに一人じゃ手強いが 二人がかりなら勝てるかもなぁ
食うかい
ダメだ 時間が経ち過ぎている
昨夜の使い魔を追う手がかりは無さそうだ
そう
ねぇ さやかちゃん
このまま魔女退治を続けてたら また昨日の子と会うんじゃないの
まあ 当然そうなるだろうね
だったらさ 先にあの子ともう一度会って
ちゃんと話をしておくべきじゃないかな
でないと またいきなり喧嘩の続きになっちゃうよ
喧嘩ねえ
夕べのあれが まどかにはただの喧嘩に見えたの
あれはねえ 正真正銘 殺し合いだったよ
お互いナメてかかってたのは最初だけ
途中からは アイツも私も本気で相手を終わらせようとしてた
そんなの 尚更ダメだよ
だから話し合えって バカ言わないで
相手はＧＳの為に人間をえさにしようって奴なんだよ
どうやって折り合いつけろって言うの
さやかちゃんは 魔女をやっつけるために魔法少女になったんでしょ
あの子は魔女じゃない 同じ魔法少女なんだよ
探せばきっと 仲良くする方法だってあると思うの
やり方は違っても
魔女を退治したいと思う気持ちは同じでしょ
昨日の子も
あと ほむらちゃんも
マミさんだって ほむらちゃんと喧嘩してなかったら
そんなわけない
まどかだって見てたでしょ
あの時あいつはマミさんがやられるのを待ってから魔女を倒しに来た女
あいつはＧＳ欲しさにマミさんを見殺しにしたんだ
それ 違うよ
あの転校生も 昨日の杏子って奴と同類なんだ
自分の都合しか考えてない
今なら分かるよ マミさんだけが特別だったんだ
他の魔法少女なんて あんな奴らばっかりなんだよ
そんな
夕べ逃した使い魔は小物だったけど
それでも人を殺すんだよ
次にあいつが狙うのは まどかのパパやママかもしれない
たっくんかもしれないんだよ
それでもまどかは平気なの
ほっとこうとする奴を許せるの
私はね ただ魔女と戦うだけじゃなくて
大切な人を守るためにこの力を望んだの
だから もし魔女より悪い人間がいれば
私は戦うよ 例えそれが 魔法少女でも
さやかちゃん
キュゥべえも何とか言ってよ
僕から言わせて貰えるのは 無謀過ぎるってことだけだ
今のさやかじゃ 暁美ほむらにも 佐倉杏子にも 勝ち目はない
でもね さやかは 聞き届けてくれないよ的
眠れないのかい
うん ちょっといい
友達がね 大変なの
やってることも言ってることも たぶん間違ってなくて
なのに 正しいことをがんばろうとすればするほど
どんどんひどいことになっていくの
よくあることさ
悔しいけどね
正しいことだけ積み上げてけば ハッピーエンドが手に入るってわけじゃない
むしろみんながみんな 自分の正しさを信じ込んで意固地になるほどに
幸せって遠ざかってくもんだよ
間違ってないのに 幸せになれないなんて ひどいよ
私 どうしたらいいんだろ
そいつばかりは 他人が口を突っ込んでもきれいな解決はつかないね
たとえきれいじゃない方法だとしても 解決したいかい
うん
なら間違えればいいさ
正し過ぎるその子の分まで 誰かが間違えてあげればいい
間違える
ずるい嘘ついたり 怖いものから逃げ出したり
でもそれが 後になってみたら正解だったってわかることがある
本当に他にどうしようもないほどどん詰まりになったら
いっそ 思い切って間違えちゃうのも手なんだよ
それがその子のためになるって わかってもらえるかな
わかってもらえない時もある
特にすぐにはね
言ったろ きれいな解決じゃないって
その子のこと諦めるか 誤解されるかどっちがマシだい
まどか アンタはいい子に育った
嘘もつかないし 悪いこともしない
いつだって正しくあろうとしてがんばってる
子どもとしてはもう合格だ
だからさ 大人になる前に
今度は間違え方もちゃんと勉強しときな
勉強 なの
若いうちは怪我の治りも早い
今のうちに上手な転び方覚えといたら
後々きっと役に立つよ
大人になっちゃうとね どんどん間違うのが難しくなっちゃうんだ
背負ったものが増えるほど 下手を打てなくなってく
それって 辛くない
大人は誰だって辛いのさ
だから酒飲んでもいいってことになってんの
私も早くママとお酒飲んでみたいな
さっさと大きくなっちゃいな
辛い分だけ楽しいぞ 大人は
あら
上条さんなら昨日退院したわよ
リハビリの経過も順調だったから予定が前倒しになって
そ そうなんですか
会いもしないで帰るのかい
今日一日追いかけ回したくせに
お前は
知ってるよ この家の坊やなんだろ
アンタがキュゥべえと契約した理由って
まったく たった一度の奇跡のチャンスをくっだらねぇことに使い潰しやがって
お前なんかに何が分かる
わかってねえのはそっちだ バカ
魔法ってのはね 徹頭徹尾自分だけの望みを叶えるためのもんなんだよ
他人のために使ったところで ロクなことにはならないのさ
巴マミはそんなことも教えてくれなかったのかい
惚れた男をモノにするならもっと冴えた手があるじゃない
せっかく手に入れた魔法でさぁ
何
今すぐ乗り込んでいって 坊やの手も足も二度と使えないぐらいに潰してやりな
アンタなしでは何もできない体にしてやるんだよ
そうすれば今度こそ坊やはアンタのもんだ
身も心も全部ね
気が引けるってんなら アタシが代わりに引き受けてもいいんだよ
同じ魔法少女の好だ
お安い御用さ
絶対に お前だけは絶対に許さない
今度こそ必ず
場所変えようか
ここじゃ人目につきそうだ
正し過ぎるその子の分まで 誰かが間違えてあげればいい
そんなこと言われても
まどか
急いで さやかが危ない
ついてきて
ここなら遠慮はいらないよね
いっちょ派手にいこうじゃない
待って さやかちゃん
まどか
邪魔しないで
そもそもまどかは関係ないんだから
ダメだよこんなの 絶対おかしいよ
ウザい奴にはウザい仲間がいるもんだねぇ
じゃあ 貴女の仲間はどうなのかしら
話が違うわ
美樹さやかには手を出すなと言ったはずよ
アンタのやり方じゃ手ぬる過ぎるんだよ
どの道向こうはやる気だぜ
なら 私が相手をする
手出ししないで
じゃあコイツを食い終わるまで待ってやる
充分よ
ナメるんじゃないわよ
さやかちゃん ゴメン
まどか あんたなんて事を
だって こうしないと
さやかちゃん
今のはマズかったよ まどか
よりにもよって 友達を放り投げるなんて どうかしてるよ
何 何なの
やめてっ
どういうことだ オイ
コイツ死んでるじゃねぇかよ
さやかちゃん ね さやかちゃん
起きて ねぇ
ねぇちょっと
どうしたの ねぇ
嫌だよこんなの
さやかちゃん
何がどうなってやがんだ
オイッ
君たち魔法少女が身体をコントロールできるのは せいぜい100ｍ圏内が限度だからね
100メートル 何のことだ
どういう意味だ
普段は当然肌身離さず持ち歩いてるんだから
こういう事故は滅多にあることじゃないんだけど
何言ってるのよ キュゥべえ
助けてよ さやかちゃんを死なせないでっ
まどか そっちはさやかじゃなくて
ただの抜け殻なんだって
さやかはさっき 君が投げて捨てちゃったじゃないか
な 何だと
ただの人間と同じ 壊れやすい身体のままで
魔女と戦ってくれなんて とてもお願い出来ないよ
君たち魔法少女にとって
元の身体なんていうのは 外付けのハードウェアでしかないんだ
君たちの本体としての魂には
魔力をより効率よく運用できる コンパクトで 安全な姿が与えられているんだ
魔法少女との契約を取り結ぶ 僕の役目はね
君たちの魂を抜き取って ソウルジェムに変える事なのさ
テメェは 何てことを
ふざけんじゃねぇ それじゃアタシたち ゾンビにされたようなもんじゃないか
むしろ便利だろう
心臓が破れても ありったけの血を抜かれても
その身体は魔力で修理すれば すぐまた動くようになる
ソウルジェムさえ砕かれない限り 君たちは無敵だよ
弱点だらけの人体よりも 余程戦いでは有利じゃないか
ひどいよ そんなのあんまりだよ
君たちはいつもそうだね
事実をありのままに伝えると 決まって同じ反応をする
訳が分からないよ
どうして人間はそんなに 魂の在処にこだわるんだい
何
何なの
いつか君が瞳に灯す
愛の光が　時を超えて
滅び急ぐ世界の夢を
確かに一つ壊すだろう
躊躇いを飲み干して
君が望むモノは何
こんな欲深い憧れの行方に
儚い明日はあるの
子供の頃夢に見てた
古の魔法のように
闇さえ砕く力で
微笑む君に会いたい
怯えるこの手の中には
手折られた花の勇気
想いだけが頼る全て
光を呼び覚ます願い
戦いの運命を受け入れるまで　君には叶いたい望みがあったんだろ
それが間違いなく実現したじゃないか