時間遡行者 暁美ほむら
過去の可能性を切り替えることで 幾多の並行世界を横断し
君が望む結末を求めて この一ヶ月間を繰り返してきたんだね
君の存在が 一つの疑問に答えを出してくれた
何故 鹿目まどかが 魔法少女として あれほど破格の素質を備えていたのか
今なら納得いく仮説が立てられる
魔法少女としての潜在力はね
背負い込んだ因果の量で決まってくる
一国の女王や救世主なら兎も角
ごく平凡な人生だけを与えられてきたまどかに
どうしてあれほど膨大な因果の糸が集中してしまったのか不可解だった
だが
ねえ ほむら
ひょっとしてまどかは 君が同じ時間を繰り返す毎に
強力な魔法少女になっていったんじゃないのかい
やっぱりね 原因は君にあったんだ
正しくは 君の魔法の副作用 と言うべきかな
どういうことよ
君が時間を巻き戻してきた理由はただ一つ
鹿目まどかの安否だ
同じ理由と目的で
何度も時間を遡るうちに
君は幾つもの並行世界を 螺旋状に束ねてしまったんだろう
鹿目まどかの存在を中心軸にしてね
その結果 決して絡まるはずのなかった平行世界の因果線が
全て今の時間軸のまどかに連結されてしまったとしたら
彼女の あの途方もない魔力係数にも納得がいく
君が繰り返してきた時間 その中で循環した因果の全てが
巡り巡って 鹿目まどかに繋がってしまったんだ
あらゆる出来事の元凶としてね
お手柄だよ ほむら
君がまどかを最強の魔女に育ててくれたんだ
交わした約束忘れないよう
目を閉じ確かめる
押し寄せた闇ふり払って進むよ
いつになったら失くした未来を
私ここでまた見ること出来るの
溢れ出した不安の影を
何度でも裂いてこの世界歩んでく
止めどなく刻まれた
時は今始まり告げ
変わらない思いをのせ
閉ざされた扉開けよう
目覚めたココロは走り出した
未来を描くため
難しい道で立ち止まっても空は
綺麗な青さでいつも待っててくれる
だからこわくない
もう何があっても
くじけない
12日より行方が分からなくなっていた
私立見滝原中学校2年生の美樹さやかさんが
本日未明 市内のホテルで遺体となって発見されました
発見現場にも争った痕跡が無いことから
警察では 事件と事故の両面で捜査を進めています
続いて 天気予報です
今夜は北西の風がやや強く 雨
おかえり
なぁ まどか
さやかちゃんの件 本当に何も知らないんだな
うん
さやかちゃんも杏子ちゃんも死んじゃった
意外な展開ではないよ
予兆は随分前からあった
どうでもいいって言うの
みんなあなたのせいで死んだようなものなのに
例えば君は 家畜に対して引け目を感じたりするかい
彼らがどういうプロセスで 君たちの食卓に並ぶのか
やめてよ
その反応は理不尽だ
この光景を残酷と思うなら
君には本質が全く見えていない
彼らは人間の糧になることを前提に
生存競争から保護され 淘汰されることなく繁殖している
牛も豚も鶏も
他の野生動物に比べれば 種としての繁殖ぶりは圧倒的だ
君たちは皆 理想的な共栄関係にあるじゃないか
同じだって言いたいの
寧ろ僕らは 人類が家畜を扱うよりも
ずっと君たちに対して譲歩しているよ
曲がりなりにも 知的生命体と認めた上で交渉しているんだしね
信じられないのかい
それなら 見せてあげようか
インキュベイターと人類が 共に歩んできた歴史を
僕たちはね 有史以前から君たちの文明に干渉してきた
数え切れないほど大勢の少女が インキュベイターと契約し
希望を叶え そして絶望に身を委ねていった
祈りから始まり 呪いで終わる
これまで 数多の魔法少女たちが繰り返してきたサイクルだ
中には 歴史に転機をもたらし
社会を新しいステージへと導いた娘もいた
もうやめて
みんな みんな信じてたの
信じてたのに裏切られたの
彼女たちを裏切ったのは僕たちではなく
寧ろ自分自身の祈りだよ
どんな希望も それが条理にそぐわないものである限り
必ず何らかの歪みを生み出すことになる
やがてそこから災厄が生じるのは当然の節理だ
そんな当たり前の結末を裏切りだと言うなら
そもそも 願い事なんてすること自体が間違いなのさ
でも 愚かとは言わないよ
彼女たちの犠牲によって 人の歴史が紡がれてきたことも また事実だし
そうやって過去に流された全ての涙を礎にして
今の君たちの暮らしは成り立っているんだよ
それを正しく認識するなら
どうして今更 たかだか数人の運命だけを特別視できるんだい
ずっとあの子たちを見守りながら あなたは何も感じなかったの
みんながどんなに辛かったか わかってあげようとしなかったの
それが僕たちに理解できたなら
わざわざこんな惑星まで来なくても済んだんだけどね
僕たちの文明では
感情という現象は 極めて稀な精神疾患でしかなかった
だから君たち人類を発見した時は驚いたよ
全ての個体が 別個に感情を持ちながら共存している世界なんて
想像だにしなかったからね
もしも あなたたちがこの星に来てなかったら
君たちは今でも 裸で洞穴に住んでたんじゃないかな
やっぱねぇ 教え子とこういう別れ方っていうのは ツライわよ
だよな
事情がはっきりしないっていうのもまたね
三年生にも一人 行方不明の子がいるし
職員会議はしっちゃかめっちゃかよ
何もわからないのか やっぱり
さやかちゃんね 友達と恋愛絡みでちょっといろいろあったらしいの
その子もかなりダメージ背負っちゃってね
普通なら 甘酸っぱい思い出で済むとこなんだけど
こういう結末になっちゃうとね
警察は家出の挙句に 衰弱死って線で決着つけちゃうみたい
手掛かり 何もないしね
まどかちゃんはどう
わっかんねぇ
アタシの勘じゃ何か知ってる様子ではあるんだ
でも嘘をついてるようにも見えねぇ
初めてなんだよ アイツの本音を見抜けないなんて
情けねぇよな 自分の娘だってのに
詢子が弱音を吐くなんてね
近頃 妙だなとは思ってたんだ
何か一人で背負い込んでるって察してはいたけど
いつまで経ってもアタシに相談してこねえ
ちったぁ頼りにされてるって思ってたのにさぁ
あの年頃の子供はね
ある日いきなり大人になっちゃったりするものよ
親にとってはショックだろうけど
そういうもんか
信じてあげるしかないわね
今まどかちゃんに必要なのは 気持ちを整理する時間だろうから
しばらくは待ってあげないと
キツいなぁ 何もできねぇのって
そういうところで要領悪いの 相変わらずよね 詢子は
入っていいかな
これが 『ワルプルギスの夜』
杏子ちゃんが言ってた
一人で倒せないほど強い魔女をやっつけるために
ほむらちゃんと二人で戦うんだって
ずっとここで準備してたのね
街中が危ないの
今までの魔女と違って コイツは結界に隠れて身を守る必要なんてない
ただ一度具現しただけでも 何千人という人が犠牲になるわ
相変わらず普通の人には見えないから
被害は地震とか竜巻とか
そういった大災害として誤解されるだけ
なら 絶対にやっつけなきゃダメだよね
杏子ちゃんも 死んじゃって
戦える魔法少女は もうほむらちゃんだけしか残ってない だったら
一人で十分よ
佐倉杏子には無理でも 私なら一人でワルプルギスの夜を撃退できる
杏子の援護も 本当は必要なかったの
ただ彼女の顔を立ててあげただけ
ホントに
何でだろ 私 ほむらちゃんのこと信じたいのに
嘘つきだなんて思いたくないのに
全然大丈夫だって気持ちになれない
ほむらちゃんの言ってることが本当だって思えない
本当の気持ちなんて 伝えられるわけないのよ
ほむらちゃん
だって 私は
私はまどかとは
違う時間を生きてるんだもの
私ね 未来から来たんだよ
何度も何度もまどかと出会って
それと同じ回数だけ あなたが死ぬところを見てきたの
どうすればあなたが助かるのか どうすれば運命を変えられるのか
その答えだけを探して 何度も始めからやり直して
それって え
ごめんね わけわかんないよね 気持ち悪いよね
まどかにとっての私は 出会ってからまだ1ヶ月も経ってない転校生でしかないものね
だけど私は 私にとってのあなたは
繰り返せば繰り返すほど あなたと私が過ごした時間はずれていく
気持ちもずれて 言葉も通じなくなっていく
たぶん私は もうとっくに迷子になっちゃってたんだと思う
ほむら ちゃん
あなたを救う それが私の最初の気持ち
今となっては たった一つだけ最後に残った 道しるべ
わからなくてもいい 何も伝わらなくてもいい
それでもどうか
お願いだから あなたを私に守らせて
雷雲がとんでもない勢いで分裂と回転を起こしています
明らかにスーパーセルの前兆です
直ちに避難指示の発令を
本日午前7時 突発的異常気象に伴い避難指示が発令されました
付近にお住いの皆さんは 速やかに最寄りの避難場所への移動をお願いします
こちらは見滝原市役所広報車です
本日午前7時
来る
今日はお泊り～ キャンプなの
そうだよ 今日はみんなで一緒にキャンプだぁ
やったぁ キャンプ～お肉焼くの
ほむらちゃん
今度こそ
決着をつけてやる
どうしたまどか
ちょっとトイレ
ほむらちゃんが一人でも勝てるっていうのは ホント
それを否定したとして 君は僕の言葉を信じるかい
今更言葉にして説くまでもない
その目で見届けてあげるといい
『ワルプルギス』を前にして 暁美ほむらがどこまでやれるか
どうしてそうまでして戦うの
彼女がまだ 希望を求めているからさ
いざとなれば
この時間軸もまた無為にして ほむらは戦い続けるだろう
何度でも性懲りもなく
この無意味な連鎖を繰り返すんだろうね
最早今の彼女にとって 立ち止まることと 諦めることは同義だ
何もかもが無駄だった と
決してまどかの運命を変えられないと確信したその瞬間に
暁美ほむらは絶望に負けて グリーフシードへと変わるだろう
彼女自身も分かってるんだ
だから選択肢なんてない
勝ち目のあるなしにかかわらず ほむらは戦うしかないんだよ
希望を持つ限り 救われないって言うの
そうさ 過去の全ての魔法少女たちと同じだよ
まどか 君だって一緒に視ただろう
でも でも
でも
どこ行こうってんだ オイ
ママ
私 友達を助けに行かないと
消防署に任せろ 素人が動くな
私でなきゃダメなの
テメェ一人のための命じゃねぇんだ
あのなぁ そういう勝手やらかして 周りがどれだけ
わかってる
私にもよくわかる
私だってママのことパパのこと 大好きだから
どんなに大切にしてもらってるか知ってるから 自分を粗末にしちゃいけないの
わかる
だから違うの
みんな大事で 絶対に守らなきゃいけないから
そのためにも 私今すぐ行かなきゃいけないところがあるの
理由は説明できねぇってか
なら アタシも連れていけ
ダメ ママはパパやタツヤの傍にいて
二人を安心させてあげて
ママはさ 私がいい子に育ったって 言ってくれたよね
嘘もつかない 悪いこともしないって
今でもそう信じてくれる
私を正しいと思ってくれる
絶対に下手打ったりしないな
誰かの嘘に踊らされてねぇな
うん
ありがとう ママ
これ以上先に進まれたら 避難所を襲われる
どうにかして ここで食い止めないと
そんな
どうして
どうしてなの 何度やっても アイツに勝てないッ
繰り返せば それだけまどかの因果が増える
私のやってきたこと 結局
もういい
もういいんだよ ほむらちゃん
まどか
まどか まさか
ほむらちゃん ごめんね
いつか君が瞳に灯す
愛の光が　時を超えて
滅び急ぐ世界の夢を
確かに一つ　壊すだろう
躊躇いを飲み干して
君が望むモノは何
こんな欲深い憧れの行方に
儚い明日はあるの
子供の頃夢に見てた
古の魔法のように
闇さえ砕く力で
微笑む君に会いたい
怯えるこの手の中には
手折られた花の勇気
想いだけが頼る全て
光を呼び覚ます願い
希望を抱くのが間違えたなんて言われたら
あたし「そんなのは違う」って何度でもそう言い返せます
きっといつまでもそう言い張れます