本当に どんな願いでも叶うんだね
大丈夫 君の祈りは間違いなく遂げられる
じゃあ いいんだね
うん やって
さあ 受け取るといい
それが君の運命だ
交わした約束忘れないよう
目を閉じ確かめる
押し寄せた闇ふり払って進むよ
いつになったら失くした未来を
私ここでまた見ること出来るの
溢れ出した不安の影を
何度でも裂いてこの世界歩んでく
止めどなく刻まれた
時は今始まり告げ
変わらない思いをのせ
閉ざされた扉開けよう
目覚めたココロは走り出した
未来を描くため
難しい道で立ち止まっても空は
綺麗な青さでいつも待っててくれる
だからこわくない
もう何があっても
くじけない
はしたない
ごめんあそばせ
どうしたのよ仁美 寝不足
昨夜は病院やら警察やらで夜遅くまで
えー 何かあったの
何だか私 夢遊病っていうのか
それも同じような症状の方が大勢いて
気がついたら みんなで同じ場所に倒れていたんですの
はは 何それ
お医者様は集団幻覚だとか何とか
今日も放課後に精密検査に行かなくてはなりませんの
面倒くさいわ
そんな事なら 学校休んじゃえばいいのに
ダメですわ それではまるで本当に病気みたいで
家の者がますます心配してしまいますもの
さっすが優等生 偉いわー
久々に気分良いわー
爽快爽快
さやかちゃんはさ 怖くはないの
そりゃあちょっとは怖いけど
昨日の奴にはあっさり勝てたし
しかしたらまどかと仁美 友達二人も同時に亡くしてかもしれないって
そっちの方がよっぽど怖いよね
だーかーら
何つーかな
自信 安心感
ちょっと自分を褒めちゃいたい気分っつーかね
舞い上がっちゃってますね 私
これからのミタキハラ市の平和は
この魔法少女さやかちゃんがガンガン守りまくっちゃいますからねー
後悔とか全然ないの
そうねー 後悔って言えば
迷ってたことが後悔かな
どうせだったらもうちょっと早く心を決めるべきだったなって
あのときの魔女
私と二人がかりで戦ってたら マミさんも死なないで済んだかもしれない
私
さーてーは
何か変な事考えてるなー
私 私だって
なっちゃった後だから言えるの こういう事は
どうせならって言うのがミソなのよ
私はさ 成るべくして魔法少女になったわけ
さやかちゃん
願い事 見つけたんだもの
命懸けで戦うハメになったって構わないって
そう思えるだけの理由があったの
そう気付くのが遅すぎたって言うのがちょっと悔しいだけでさ
だから引け目なんて感じなくていいんだよ
まどかは魔法少女にならずに済んだって言う
ただそれだけの事なんだから
さてと じゃあ私はそろそろ行かないと
何か用事があるの
まあ ちょっとね
そっか 退院はまだなんだ
足のリハビリが まだ済んでないしね
ちゃんと歩けるようになってからでないと
手の方も 一体どうして急に治ったのか
まったく理由がわからないんだってさ
だから もうしばらく精密検査がいるんだって
恭介自身はどうなの
どっか身体におかしなとこ ある
いや なさ過ぎて怖いっていうか
事故に遭ったのさえ悪い夢だったみたいに思えてくる
何で僕 こんなベッドに寝てるのかなって
さやかが言った通り 奇跡だよね これ
どうしたの
さやかには ひどいこと言っちゃったよね
いくら気が滅入ってたとはいえ
変な事思い出さなくていいの
今の恭介は大喜びして当然なんだから
そんな顔しちゃだめだよ
うん 何だか実感なくてさ
まあ 無理もないよね
そろそろかな
恭介 ちょっと外の空気吸いに行こう
屋上なんかに何の用
いいからいいから
みんな
本当のお祝いは退院してからなんだけど
足より先に手が治っちゃったしね
そ それは
お前からは処分してくれと言われていたが
どうしても捨てられなかった
私は
さぁ 試してごらん 怖がらなくていい
マミさん
あたしの願い 叶ったよ
後悔なんて あるわけない
あたし 今最高に幸せだよ
あれがこの街の新しい魔法少女ねぇ
本当に彼女と事を構える気かい
だってチョロそうじゃん
瞬殺っしょ あんな奴
それとも何
文句あるっての アンタ
すべて君の思い通りに行くとは限らないよ
この街にはもう一人 魔法少女がいるからね
何者なの そいつ
僕にもよく分からない
はあ どういうことさ
そいつだってアンタと契約して魔法少女になったんでしょ
そうとも言えるし 違うとも言える
あの子は極めつけのイレギュラーだ
どういう行動に出るか 僕にも予想できない
上等じゃないの
退屈過ぎてもなんだしさ
ちっとは面白味もないとね
話って何
あのね さやかちゃんのこと なんだけど
あ あの子はね 思い込みが激しくて 意地っ張りで
結構すぐ人と喧嘩しちゃったり
でもね すっごくいい子なの
優しくて勇気があって 誰かのためと思ったらがんばり過ぎちゃって
魔法少女としては 致命的ね
そう なの
度を越した優しさは甘さに繋がるし
蛮勇は油断になる
そして どんな献身にも見返りなんてない
それをわきまえていなければ 魔法少女は務まらない
だから巴マミも命を落とした
そんな言い方やめてよっ
そう さやかちゃん 自分では平気だって言ってるけど
でも もしマミさんの時と同じようなことになったらって思うと
私どうすればいいのか
美樹さやかのことが心配なのね
私じゃもう さやかちゃんの力にはなってあげられないから
だから ほむらちゃんにお願いしたいの
さやかちゃんと仲良くしてあげて
マミさんの時みたいに喧嘩しないで
魔女をやっつける時も
みんなで協力して戦えば ずっと安全なはずだよね
私は嘘をつきたくないし 出来もしない約束もしたくない
だから 美樹さやかのことは諦めて
どうしてなの
あの子は契約すべきじゃなかった
確かに私のミスよ
貴女だけでなく 彼女もきちんと監視しておくべきだった
なら
でも 責任を認めた上で言わせて貰うわ
今となっては どうやっても償いきれないミスなの
死んでしまった人が還って来ないのと同じこと
一度魔法少女になってしまったら もう救われる望みなんてない
あの契約は たった一つの希望と引き換えに すべてを諦めるってことだから
だから ほむらちゃんも諦めちゃってるの
自分のことも 他の子のことも全部
ええ
罪滅ぼしなんて言い訳はしないわ
私はどんな罪を背負おうと私の戦いを続けなきゃならない
時間を無駄にさせたわね ごめんなさい
緊張してるのかい
まあね 一つ間違えたらお陀仏なわけだし
まどか
さやかちゃん これから その
そ 悪い魔女を探してパトロール
これも正義の味方の勤めだからね
一人で 平気なの
平気平気 マミさんだってそうして来たんだし
後輩として それぐらいはね
あのね 私 何もできないし
足手まといにしかならないってわかってるんだけど
でも 邪魔にならないところまででいいの
行けるところまで一緒に連れてってもらえたらって
頑張り過ぎじゃない
ごめん ダメだよね
迷惑だってのはわかってたの
ううん すっごく嬉しい
ねえ分かる 手が震えちゃってさ
さっきから止まらないの 情けないよね
もう魔法少女だってのに 一人だと心細いなんてさ
さやかちゃん
邪魔なんかじゃない すごく嬉しい
誰かが一緒にいてくれるだけで すっごく心強いよ
それこそ百人力って感じ
私
必ず守るよ
だから安心して私の後についてきて
今まで見たいに 一緒に魔女をやっつけよう
うん
危険は承知の上なんだね
あたしバカだから 一人だと無茶なでたらめやらかしかねないし
まどかもいるんだって肝に銘じてれば それだけ慎重になれると思う
そっか うん 考えがあっての事ならいいんだ
キュゥべえ
君にも君の考えがあるんだろう まどか
さやかを守りたい君の気持ちは分かる
実際 君が隣に居てくれるだけで
最悪の事態に備えた切り札を一つだけ用意できるしね
私は
今は何も言わなくていい さやかもきっと反対するだろうし
ただ もし君が心を決める時が来たら
僕の準備は いつでも整ってるからね
うん
ここだ
この結界は 多分魔女じゃなくて使い魔のものだね
楽に越した事ないよ こちとらまだ初心者なんだし
油断は禁物だよ
分かってる
あれが
逃げるよ
任せて
ちょっとちょっと 何やってんのさ アンタたち
逃がしちゃう
見てわかんないの ありゃ魔女じゃなくて使い魔だよ
グリーフシードを持ってるわけないじゃん
だって あれほっといたら誰かが殺されるのよ
だからさぁ ４～５人ばかり食って魔女になるまで待てっての
そうすりゃちゃんとグリーフシードも孕むんだからさ
アンタ 卵産む前の鶏シメてどうすんのさ
魔女に襲われる人たちを あんた 見殺しにするって言うの
アンタさぁ 何か大元から勘違いしてんじゃない
食物連鎖って知ってる 学校で習ったよねぇ
弱い人間を魔女が食う その魔女をアタシたちが食う
これが当たり前のルールでしょ そういう強さの順番なんだから
そんな
あんたは
まさかとは思うけど
やれ人助けだの正義だの その手のおチャラケた
冗談かますために アイツと契約したわけじゃないよね アンタ
だったら 何だって言うのよ
ちょっとさ やめてくれない
遊び半分で首突っ込まれるのってさ ホントムカつくんだわ
さやかちゃん
ふん トーシロが ちっとは頭冷やせっての
おっかしいなぁ 全治３ヶ月ってぐらいにはかましてやったはずなんだけど
さやかちゃん 平気なの
彼女は癒しの祈りを契約にして魔法少女になったからね
ダメージの回復力は人一倍だ
誰が あんたなんかに
あんたみたいな奴がいるから マミさんは
ウゼェ
超ウゼェ
つうか何 そもそも口の利き方がなってないよね 先輩に向かってさぁ
黙れえええ
チャラチャラ踊ってんじゃねぇよウスノロ
さやかちゃん
まどか 近づいたら危険だ
言って聞かせてわからねえ 殴ってもわからねえバカとなりゃあ
後は殺しちゃうしかないよねッ
負けない
負けるもんかあ
どうして
ねえ どうして
魔女じゃないのに どうして味方同士で戦わなきゃならないの
どうしようもない お互い譲る気なんてまるでないよ
お願い キュゥべえ
やめさせて こんなのってないよ
僕にはどうしようもない でも
どうしても力づくでも止めたいのなら 方法がないわけじゃないよ
この戦いに割り込むには 同じ魔法少女じゃなきゃダメだ
でも君にならその資格がある 本当にそれを望むならね
そうだ 私が契約すれば
終わりだよ
私
それには及ばないわ
いつか君が瞳に灯す
愛の光が　時を超えて
滅び急ぐ世界の夢を
確かに一つ壊すだろう
躊躇いを飲み干して
君が望むモノは何
こんな欲深い憧れの行方に
儚い明日はあるの？
子供の頃夢に見てた
古の魔法のように
闇さえ砕く力で
微笑む君に会いたい
怯えるこの手の中には
手折られた花の勇気
想いだけが頼る全て
光を呼び覚ます願い
さやかちゃんは魔女をやつけるために魔法少女になったんでしょ
あの子は魔女じゃない　同じ魔法少女なんだよ